Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 24]
Kami adalah dua burung pipit,
yang hanyut dalam debu kehidupan.
Di panti asuhan, kamu membelaku
dan jatuh tepat ke hatiku.
- Kami menghabiskan lima tahun masa kecil
- bersama,
-lalu aku mencarimu selama tujuh.
- Dua belas tahun telah berlalu,
- namun aku tidak pernah tahu
- ini akan menjadi semua waktu yang kita miliki.
Jika seseorang harus mengakhiri ini,
biarlah aku saja.
Tapi sebelum aku mati,
Biarkan aku menjadi istrimu.
[Untuk Istriku]
Qingyi,
Cintaku,
Aku menulis ini untukmu.
Dalam kehidupan ini,
kita ditakdirkan untuk bertemu,
tapi tidak untuk bersama.
Lebih banyak perpisahan daripada pertemuan.
Hati-hati di jalan.
Saya minta maaf.
Tidak tahu bagaimana perasaanmu
Menungguku.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup dengan hantuku.
Aku membuat dua janji kepadamu dalam hidup ini,
Namun aku menghancurkan keduanya.
Jika ada kehidupan selanjutnya,
Aku akan menebusnya.
Meskipun nama kita
tidak terukir dalam catatan,
belum menikah secara resmi,
tolong maafkan aku
untuk memanggilmu
istriku.
Qingyi.
Ayo! Kami sudah menunggumu.
Pria muda yang baik sekali!
Perkenalkan! Dia Chen Wenbin,
anakku.
Dia akan menggantikanku
dalam menjaga Kota Song.
Saya tidak dapat menempuh jalan ini.
Tidak sekarang,
tidak pernah.
Kau membunuh ayah kandungku
tepat di hadapanku.
Beri tahu saya,
bagaimana aku harus menghadapimu
atau diriku sendiri?
Serahkan dirimu!
Wenbin,
Jangan pernah menatapku seperti itu.
Aku membesarkanmu.
Aku akan selalu menjadi ayahmu.
Chen Shangfu adalah sumbernya
dari kejahatan opium!
Ini buktinya!
Apakah itu Marshal?
Dia mengaku sebagai
Pelindung Kota Song,
tapi dia meracuni orang-orangnya
dengan opium!
aku disini
untuk mengungkap kejahatannya!
Wenbin.
Anda tidak dapat menarik pelatuk itu.
Seorang ayah
mengenal putranya.
Darahmu tidak mengalir dalam pembuluh darahku!
Sekarang.
Itu benar.
Ambillah juga hidupku
sebagai penebusan dosamu.
Ayah.
Dalam kehidupan ini
dan selanjutnya,
jangan sampai kita bertemu lagi.
Qingyi,
mengingkari janjiku untuk menikahimu
bukan berarti aku tidak mencintaimu.
Ayahku, Chen Shangfu
menyakiti terlalu banyak orang.
Utang ini...
Saya harus menghadapinya sendirian.
Setelah ini,
kita tidak akan bertemu lagi.
Semoga kamu
lepaskan aku dari hatimu
dan menemukan kebahagiaan sejati.
Jadilah bahagia, aman, dan bebas
untuk sisa hidupmu.
Kita berjuang berdampingan hari ini.
Itulah yang menjadikan kita keluarga.
Kuncian kepala harimau ini adalah janji kami.
Aku akan selalu melindungimu.
[Yang Terpenting]
[Kepada Sinar Matahari, Sang Pemberi Emas yang Bisu]
Mari kita ucapkan terima kasih
donatur anonim, Sparrow.
Dia menyumbangkan blok kota ini
ke panti asuhan.
Mulai sekarang, blok ini
akan menjadi milik panti asuhan,
digunakan untuk melatih
keterampilan anak dalam kehidupan nyata.
Sekarang anak-anak Kota Song
akan memiliki rumah sejati di sini,
dan masa depan mereka sendiri.
Silakan semuanya, lihatlah sekeliling.
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪